--- Dia 3: Reorganização da Mochila ---
Um Elfo tem a importante tarefa de carregar todas as mochilas com suprimentos para a jornada na selva .
 Infelizmente, aquele elfo não seguiu as instruções de embalagem e, portanto, alguns itens agora precisam ser
  reorganizados.

Cada mochila tem dois grandes compartimentos . Todos os itens de um determinado tipo devem entrar 
exatamente em um dos dois compartimentos. O elfo que fez a embalagem falhou em seguir esta regra para exatamente 
um tipo de item por mochila.

Os Elfos fizeram uma lista de todos os itens atualmente em cada mochila (sua entrada de quebra-cabeça), mas eles precisam 
de sua ajuda para encontrar os erros. Cada tipo de item é identificado por uma única letra minúscula ou maiúscula (ou seja, 
ae Ase refere a diferentes tipos de itens).

A lista de itens para cada mochila é fornecida como caracteres em uma única linha. Uma determinada mochila sempre tem o
 mesmo número de itens em cada um de seus dois compartimentos, então a primeira metade dos caracteres representa os itens 
 do primeiro compartimento, enquanto a segunda metade dos caracteres representa os itens do segundo compartimento.

Por exemplo, suponha que você tenha a seguinte lista de conteúdos de seis mochilas:

vJrwpWtwJgWrhcsFMMfFFhFp
jqHRNqRjqzjGDLGLrsFMfFZSrLrFZsSL
PmmdzqPrVvPwwTWBwg
wMqvLMZHhHMvwLHjbvcjnnSBnvTQFn
ttgJtRGJQctTZtZT
CrZsJsPPZsGzwwsLwLmpwMDw
A primeira mochila contém os itens vJrwpWtwJgWrhcsFMMfFFhFp, o que significa que seu primeiro compartimento 
contém os itens vJrwpWtwJgWr, enquanto o segundo compartimento contém os itens hcsFMMfFFhFp. O único tipo de item que
 aparece em ambos os compartimentos é minúsculo p.
Os compartimentos da segunda mochila contêm jqHRNqRjqzjGDLGLe rsFMfFZSrLrFZsSL. O único tipo de item que aparece em 
ambos os compartimentos é maiúscula L.
Os compartimentos da terceira mochila contêm PmmdzqPrVe vPwwTWBwg; o único tipo de item comum é maiúscula P.
Os compartimentos da quarta mochila compartilham apenas o tipo de item v.
Os compartimentos da quinta mochila compartilham apenas o tipo de item t.
Os compartimentos da sexta mochila compartilham apenas o tipo de item s.
Para ajudar a priorizar a reorganização de itens, cada tipo de item pode ser convertido em uma prioridade :

Tipos ade itens em minúsculas ztêm prioridades de 1 a 26.
Tipos de itens em letras maiúsculas Atêm Zprioridades de 27 a 52.
No exemplo acima, 
a prioridade do tipo de item que aparece nos dois compartimentos de cada mochila é 
16 ( p), 
38 ( L), 
42 ( P), 
22 ( v), 
20 ( t) 
19 ( s); a soma destes é 157.

Encontre o tipo de item que aparece em ambos os compartimentos de cada mochila. Qual é a soma das prioridades 
desses tipos de itens?

Para começar, obtenha sua entrada de quebra-cabeça .